问题 A: 混合奶牛
时间限制: 1 Sec  内存限制: 128 MB
提交: 756  解决: 303
[提交][状态][讨论版]
题目描述
牛奶包装是一个如此低利润的生意，以至于尽可能低地控制初级产品(牛奶)的价格变得十分重要。请帮助Merry的牛奶制造公司(Merry Milk Makers')以尽可能最廉价的方式取得他们所需的牛奶。Merry的牛奶制造公司从一些农民那购买牛奶，每个农民卖给牛奶制造公司的价格不一定相同。而且，如果一只母牛一天只能生产一定量的牛奶，农民每一天只有一定量的牛奶可以卖。每天，Merry的牛奶制造公司从每个农民那购买一定量的牛奶，少于或等于农民所能提供的最大值。给出Merry牛奶制造公司的每日的牛奶需求，连同每个农民的可提供的牛奶量和每加仑的价格，请计算Merry的牛奶制造公司所要付出钱的最小值。 
注意:每天农民生产的牛奶的总数对Merry的牛奶制造公司来说是足够的。 
输入
第1行共二个数值:N,(0<=N<=2,000,000)是需要牛奶的总数；M,(0<= M<=5,000)是提供牛奶的农民个数。 
第2到M+1行:每行二个整数:Pi 和 Ai。 
Pi(0<=Pi<=1,000) 是农民i的牛奶的价格。 
Ai(0<=Ai<=2,000,000)是农民i一天能卖给Marry的牛奶制造公司的牛奶数量。 
输出
单独的一行包含单独的一个整数，表示Marry的牛奶制造公司拿到所需的牛奶所要的最小费用 
样例输入
100 5
5 20
9 40
3 10
8 80
6 30
样例输出
630