问题 F: 好斗的奶牛
时间限制: 1 Sec  内存限制: 128 MB
提交: 316  解决: 103
[提交][状态][讨论版]
题目描述
John拥有一个的属于自己的农场。最近，为了提高农场的运营状况，他建了一个有N (2 <= N <= 100,000)个槽的畜棚。这些槽位于一条直线上，其坐标分别为x1,x2,…xN(0≤xi≤1,000,000,000)。 
    John新购买了一批奶牛，数量为C头。这些奶牛不喜欢槽式生活，并且经常进行一些激烈的打斗。为了减少奶牛们相互伤害而造成的损失，John必须按一定的策略来来安排这些奶牛进入槽。John策略就是，使距离最近的两头奶牛间的距离越大越好。 
    设D为距离最近的两头奶牛间的距离，请帮住John求出最大的D。 
输入
第1行2个数N和C（2<=C<=N）。 
接下来N行，每行一个数表示第i个槽的位置xi。 
输出
距离最近两头奶牛间的距离的最大值。 
样例输入
5 3
1
2
8
4
9
样例输出
3
提示


【样例提示】


John将他的3头奶牛放入坐标为1、4、9这3个槽类，最近的两头奶牛间的


距离为3.